Program został stworzony by ułatwić proces tworzenia postaci do gry RPG "Dungeons & Dragons".

Aby zrobić postać wystarczy śledzić informacje przedstawione w okienku po prawej stronie, 
można również nacisnąć na poszczególne etykiety np."sila", by dowiedzieć się więcej.
Po wprowadzeniu najważniejszych danych i wybraniu wszystkich możliwych opcji wielokrotnego wyboru,
możemy zapisać stworzoną postać do pliku TXT lub wczytać gotowy szablon postaci.

Michał Nosiadek
Nosiadek.michal@gmail.com

